Repository: salmonstats3/av5ja_swift_source_gen
Catalog: sources/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh_hans, zh_hant

# CoopHistoryAverageScore
source: Avg
ko: 평균

# CommonRequirediOS16
source: You must update to iOS16 or higher to use this feature
ko: 이 기능을 사용하려면 iOS16 이상으로 업데이트해야합니다.

# CommonRestoreSuccessMessage
source: Restore results successfully
ko: 결과를 성공적으로 복원했습니다.
zh_hans: 成功恢复结果
zh_hant: 成功還原結果

# CommonRestoreFailureMessage
source: Restore results failure. Unsupported format or signature does not match due to file has been tampered with.
ko: 결과 복원 실패. 지원하지 않는 형식 또는 파일이 조작되어 서명이 일치하지 않습니다.
zh_hans: 恢复结果失败。由于文件被篡改，不支持的格式或签名不匹配。
zh_hant: 還原結果失敗。不支援的格式或檔案簽章不符合，因為檔案已被篡改。

# CommonResultsCount
source: Results
ko: 결과
zh_hans: 结果
zh_hant: 結果

# CommonDeveloperAnswer
source: Developer's response
ko: 소개
zh_hans: 开发者的回应
zh_hant: 開發者的回應

# CommonMinimumVersion
source: Due to the data backuped by unsupported version, could not restore.
ko: 지원되지 않는 버전으로 백업된 결과물을 복원할 수 없었습니다.
zh_hans: 无法恢复以不支持的版本备份的结果
zh_hant: 無法恢復以不支援的版本備份的結果

# ErrorInvalidSignature
source: Due to the unmatch the signature of data, could not restore.
ko: 백업의 서명이 일치하지 않아 복원할 수 없었습니다. 결과물이 수정되었을 가능성이 있습니다.
zh_hans: 由于备份签名不匹配，无法恢复。结果可能已被篡改
zh_hant: 由於備份簽名不匹配，無法恢復。結果可能已被篡改

# CommonUseSystemTheme
source: Use device settings
ko: 장치 설정에 따라 다릅니다
zh_hans: 根据设备设置而定
zh_hant: 取決於設備設置

# CommonLicense
source: License
ko: 라이선스
zh_hans: 许可证
zh_hant: 許可證

# CommonLocale
source: en-GB
zh_hans: zh-CN
zh_hant: zh-TW

# CommonRequiredSignIn
source: Using this app, you need be sign in with your Nintendo account. Please sign in from on My page.
zh_hans: 登录 Nintendo 帐户才能使用此应用程序
zh_hant: 登錄 Nintendo 帳戶才能使用此應用程式

# CommonHome
source: Home
zh_hans: 主页
zh_hant: 主頁

# CoopHistoryBigrunBronze
source: Bronze
zh_hans: 铜
zh_hant: 銅

# CoopHistoryBigrunGold
source: Gold
zh_hans: 金
zh_hant: 金

# CoopHistoryBigrunSilver
source: Silver
zh_hans: 银
zh_hant: 銀
